Aloneholic - Башни

Вступление:

Куплет:
Срываются звуки,
Несётся толпа.
И тянутся руки под стуки...
Под стуки... под стуки дождя.

В невиданном танце
Протяжно как зной
Бредут самозванцы, как агнцы,
За шансы вернуться домой.

Пред-припев:
И рассеется, и разверзнется
В переулках, в тишине.
Мы плывём туда, мы ползём туда,
Мотыльком туда где...

Припев:
  Башни из камня рассвета,
  Стены из тени луны,
  Окна рисованы ветром.
  Узнай, что внутри.

Куплет:
Слетают улыбки,
Сплетают фрактал.
Былые ошибки столь шибко
Сшибают с прохожих оскал.

Мы тянемся к свету,
Но падаем вниз.
И выхода нету, как нету
На {данс путь не празничный блиц}. // исправить

Пред-припев:
И сшибает солнце ночи,
И ломает старый лёд.
Кто вернуться вновь захочет,
Обязательно дойдёт.

Припев:
  Башни из камня рассвета,
  Стены из тени луны,
  Окна рисованы ветром.
  Узнай... узнай...
  Узнай, что внутри.

Проигрыш:

