Таис Логвиненко - Знамёна чернеют

Я вернулся оттуда, куда уходил,
Я уже начал думать, что все позади,
Я стал забывать, что родился в Стране,
Где Знамена Имеют Свойство Чернеть.

Но что-то странное в выражении глаз
И пара случайно подслушанных фраз
Который раз напомнили мне,
Что знамена имеют свойство чернеть.

И Спасители Нации, что ждут до поры,
Составляя списки и точА топоры,
Знают, что ждать недолго, ведь
Знамена имеют свойство чернеть.

И те, кто раньше ушли вперед,
Останутся прикрывать отход —
Они должны будут первыми умереть
В День, Когда Знамена Начнут Чернеть.

Трупоеды рвут друг у друга кусок,
Поглядывая на стрелки часов,
Они торопятся — им нужно успеть
До того, как знамена начнут чернеть.

Те, кого я люблю, стараются не
Думать о предстоящей войне
И разрушают себя, предпочитая сгореть
До того, как знамена начнут чернеть.

И пока не прозвучала команда 'Стоять!',
Я убеждаю себя, что меня-то не взять
Но посмотрим, что стану я петь
Едва знамена начнут чернеть?

Я вглядываюсь в лица в поисках лиц
И вижу, как страх течет из глазниц...
Боже, помилуй живущих в Стране,
Где Знамена Имеют Свойство Чернеть.
